Limia'daki savaştan kısa bir süre sonra...
Misumi Makoto yarı-düzleme döndü,
savaşta parlak başarılar elde eden sakinler tarafından karşılandı.
Hoş geldiniz, Genç Efendi.
Teşekkürler. Ben geldim.
İkinci Sezon
Yirmi Beşinci Gece   Ay Işığı Altında Parti
Ne? Bu kadar mı hasar aldık?
Evet. Kayıp oranımız neredeyse sıfırdı ve ölen olmadı.
Özür dilerim!
Ah!
İki yaralanma da bir orkun kertenkelenin kuyruğuna basmasından daha ciddi değildi,
ve Kaleneon topraklarını başarıyla ele geçirdik.
Görünüşe göre bu dünyanın askeri gücünü fazla abartmışım.
Dövüşmeye değer tek rakibi Mio benden aldı.
Çünkü yapacak başka bir şeyim yoktu,
basit bir uçurum oluşturup sınır olarak belirledim.
Ha? Ne yaptın sen?
Genç Efendi, şuna bakın.
Ha? Bu da ne?
Şeytanların komutanı.
Sanırım adı Left'ti.
Ne—
Mızrağımı yemeyi kes!
Afiyet olsun.
Eh?
Yapma!
Hayır!
Onu mu yedin?
Oh?
Vay canına.
Doymadan yemeyi bıraktığımda böyle oldu.
Bu şeytan komutanı mı?
Yani Io ve Rona onun meslektaşları mı?
Daha önemlisi, tanrıçayla her şey yolunda mı geçti?
Evet. Gerçekten bir sorun çıkmadı.
Sofia'yı benim yenmem ve Shiki'nin de Lancer'i yenmesiyle sonuçlandı.
Ayrıca, Shiki'nin hızlı düşünmesi sayesinde artık hyuman dilini konuşabiliyorum.
Çok büyük bir yardımı oldu.
Shiki, seni piç!
Kendini göstermek için bizim üstümüzden atladığın anlaşılıyor.
Sadece genç efendiye yardım ediyordum.
Bize orada biraz daha anlatsana?
A-Anlatacak bir şey yok.
Ah! Fazla! Çok güç kullanıyorsun!
Sanırım şimdilik toplantı bitti.
Zafer kutlamasını başka bir gün yaparız.
Peki öyle olsun.
Yorgun olduğun bir zamanda rahatsız ettiğim için özür dilerim, patron.
Akademi müdürü sizi görmek için yalvarıyor.
Burada neler oluyor?
Kalan mutantları temizlemeyi üstlenmediler mi?
Akademi güçleri hemen çekildi,
bu yüzden yaşlı cüceler onlarla uğraşıyor.
Dinlenebilirsin, Shiki.
Tomoe ve Mio yüzünden hiç uyuyamadın, değil mi?
Ama tüm işi senin yapmana izin veremem.
Ben de çalışmayacağım. Bunun yerine...
Bize güvenebilirsin!
Yeniden yapılanmanın sembolü olabilecek bir şey yaratmayı dene.
Anlaşıldı. Hadi gidelim, Mondo!
Evet. Bu kadar büyük yaratıklarla uğraşmak heyecan verici!
Mondo!
Tamam!
Ne muhteşem bir manzara.
Sanırım mutant sorunu çözüldü.
Evet.
Şehirde iblisleri destekleyen yarı-insanlar var,
ama onlarla başka zaman ilgileneceğim.
Ha. Demek bunlar Laurel'in ejderha şövalyeleri.
Birçok yardım malzemesi getirdiler.
Kasaba halkı oldukça memnun.
Anlıyorum.
Bu arada, tapınaktan da teşekkür mesajları aldık.
Sairitsu-san, ticaret şirketine uğrayıp selam vereceğini söyledi.
Demek bunlar ejderha şövalyeleri, ha?
Ne şövalyeleri ne de ejderhaları birinci sınıf değil.
Limia'nın kahramanına bir mektup yollamaya gidiyorum.
Tomoe, kötü ruh halini anlıyorum ama biraz ölçülü ol.
Ejderha Avcısı, Mitsurugi ve şeytan komutanı, hepsi elimden alındı.
Biraz sızlanmama izin ver.
Asıl hedefin olan dört mevsimi yarı-düzleme getirmeyi başarmadın mı?
Şey, evet...
Sonunda sake'mi de mayaladım.
Sanırım her mevsim için farklı çeşitler geliştireceğim.
Her neyse, fazla sızlanma.
Tabii ki sana da minnettarım.
Yüzlerce, hatta binlerce en iyi ejderha şövalyesi yerine yine de seni tercih ederim.
B-Bazen gerçekten çok etkileyici olabiliyorsun.
Kuzunoha-sensei, bu nasıl bir ders?
Açıkça sadece moloz temizliyoruz.
Neden Shifu ve Yuno izin yaparken biz bunu yapmak zorundayız?
Shiki-san bile burada değil.
İkisi de tüccar loncasında Rembrandt'a yardım ediyor.
Ah...
Gerçekten hiçbir şey yapmamıza gerek yok mu?
Ama yardım edebiliriz.
Kesinlikle hayır. Siz ikiniz mutantlarla savaştınız.
Dinlenmelisiniz.
Her neyse, bundan şikayet etmeyin.
Bu yüzden mutantlar karşısında paniklediniz.
Konuşmaya başladığından beri düşünüyorum da...
Aslında bizim yaşlarımızdasın, değil mi?
Hatta bizden daha genç görünüyorsun.
Haklısın.
Yani konuşmanın benim hakkımdaki izlenimini bozduğunu mu söylüyorsun?
H-Hayır!
Mananız taşıyor, efendim!
Sadece işinize dönün.
Şu an önemli olan şehri onarmak.
Bir süre ders olmayacak.
Bu ifade...
Tam zamanlı öğretmenlik teklifini reddettiğin söylentileri doğru mu?
Ne? Seçilmişlerin ömür boyu garantili yolunu mu reddettin?
Ama neden?
Öğretmenlik yaparak geçinmeyi düşünmüyorum.
Dürüst olmak gerekirse, Kuzunoha-sensei...
Çok tuhaf bir insansın.
Konuşma yeteneği kazanmana şaşırdım.
Son zamanlarda çok şey oldu.
Daha önemlisi, beni kime tanıştırmak istiyordun?
Sana daha önce bahsettiğim patronum.
Yakında gelmiş olmalı.
Ah, işte şimdi geldi.
Beklettiğim için özür dilerim.
Estelle'e yardım ettiğin için teşekkür ederim ve...
Kuzunoha?
Temsilci Zara?
Oh, siz zaten tanışıyorsunuz?
Burada neler oluyor?
Ne demek istiyorsun?
O, hayatlarımızı kurtaran kişi.
Kuzunoha, yaptıkların için sana teşekkür etmeme izin ver.
Gerçekten gerek yok.
Sana karşı çıkan tüccarların çoğu bu karışıklıkta öldü.
Üstelik, sadece kiliseden değil, Limia'dan
ve Laurel'den de seni ağırlama emri aldım.
Sonuçta, bu olaydan en çok kârlı çıkan sen oldun.
Hı-hı...
Bir tüccar olarak deneyimsizliğin hakkında çok şey söyleyebilirim,
ama dürüst olmak gerekirse, bu sonucu aldığın için şapka çıkarırım.
Teşekkür ederim.
Bir ay içinde şehir normale dönecek.
Bu işletme yeniden açıldığında, hizmetlerinden ücretsiz yararlanabileceksin.
İşletme? Ücretsiz mi? Ah, genelev...
Bir dakika bekle!
Ama ben hâlâ yarım bir adamım!
Gerçekten sıra dışı birisin.
Ah, Kuzunoha-dono.
Artık gerçekten konuşabiliyorsun.
Evet. Çok şey yaşadım.
Neyse, benimle ne işin var?
B-Bu... geçen günkü olayla ilgili.
Bunun sadece bir kaza olduğunu anlıyorum, ama bu olayla ilgili...
Evet, biliyorum.
Ha?
Kimseye söylemeyeceğim.
H-Hiçbir şey istemeyecek misin?
Gücüm yettiğince her şeyi yaparım.
Gerçekten herhangi bir talebim yok.
Ah, bir de Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin
tek bir ülkeyle işbirği yapma niyeti yok, merak etme.
Senin hakkında söylenen her şeyin doğru olmadığına eminim,
ama kesinlikle sıradan bir adam değilsin.
Özür dilerim, tanrıçanın işe karıştığını fark etmedim.
Sofia'nın da yoluna çıktığı için gerçekten üzgünüm.
Özür mü?
Beni Sofia'nın gözlerinden izlerken?
Buna bir tür sigorta diyebilirsin.
Senin için alışılmadık derecede bariz bir yalan bu.
Sen ve Sofia arasında bir tür bağ vardı, değil mi?
Oldukça zekisin.
Sana olan takıntısı çok güçlüydü.
Anlıyorum. Ona baktığın için minnettarım.
Hâlâ anlamazdan gelecek misin?
Daha bitmedi.
Onu bitirebilirsin. Bana borçlusun.
Açıkçası, ben bile seni çözebiliyorsam formunda değilsin demektir.
Bunu hallettikten sonra, ödülümü almak için geri geleceğim.
Derler ki erkek çocukları üç günde bambaşka biri olur,
ama bu şu an tam da sana uyuyor, Makoto-kun.
Kuzunoha... O canavar...
Luto ile savaşmak istiyorsam, önce Muteki'yi çölde yenmem gerekiyor.
Ne yazık ki bu olmayacak.
Kim var orada?
Büyücünün müttefiklerinden biri mi?
Keşke. Sadece arkadaş olmayı reddettiği bir ejderhayım.
Ejderha mı?
Sakın... sen...
Evet. Aradığın uyumun büyük ejderhası Luto'yum.
Belki beni Banshoku olarak daha iyi tanıyorsun.
Luto, gerçekten sen misin?
Bir sahtekar tarafından mı yoksa gerçek ben tarafından mı öldürülmeyi tercih edersin?
İstediğine inan.
Bu yeterli kanıt mı?
Beni biliyordun.
Aynı zamanda maceracılar loncasının lideriyim.
Kayıt olduğundan beri seni biliyordum,
ama zamanımı harcamaya değer bulmamıştım.
Benimle dalga geçme!
Şu an seni öldürecek güce sahibim!
Beni güldürme.
Sen de, Lancer da sadece bir zamanlar sahip olduğum hırsın kırıntılarısınız.
Sen, benim kanımı bir hyuman ile karıştırarak yarattığım bir geri dönüşsün,
Lancer ise anlık bir hevesle iki canlıyı birleştirdiğim deneysel bir füzyon.
Ve ikiniz birden nefes almaya başladınız, sanki aniden hatırlamışsınız gibi.
Sonra da ittifak kurdunuz.
Başta izlemesi eğlenceliydi,
ama şimdi biraz pişman oldum.
Sanki senin hiç dahlin yokmuş gibi davranıyorsun.
Kanını insanların dünyasında bıraktın ve anlık bir hevesle var olmayan bir ejderha yarattın.
Bu gücün hayatımı ne kadar mahvettiğinin farkında mısın?
Güç söz konusu olduğunda, iyi ya da kötü diye bir şey yoktur.
Bu kadar çarpıtılmış olmanın tek nedeni zihninin çok zayıf olması.
Yani, sen sadece bir eziksin, bir çöp,
zihnini ve arzularını kontrol edemeyen bir başarısızsın.
Senden nefret etmemde yanılmadığımı biliyordum.
Yanılmamışım!
Ben sadece Makoto-kun'u taklit ediyorum.
Eğer o bunu sürekli koruyabiliyorsa, muazzam bir manaya sahip olmalı.
Bu... Bu ne...
Artık tanrıçanın korumasını kaybettin.
Ejderha güçlerini de kaybedersen...
Neler olacağını biliyorsun.
O kılıç...
Anlıyorum. Demek bir kılıç oldu.
Lancer'ın artık hırsını kontrol edememesi şaşırtıcı değil.
Böyle... Böyle bitmemeliydi...
Şimdi büyük ejderhalar anında yeniden canlanacak.
Ama şu anda çocuk yetiştirecek zamanım yok.
Sanırım yumurtaları tamamen bekçilerin bakımına bırakacağım.
Şimdi, peki...
Seni zavallı şey.
Seni Makoto-kun'un elinde tam bir yenilgiye uğramış halde bırakabilirdim,
ama biraz intihar alacağım.
Laurel Topluluğu mu?
Neden oraya gidesin ki?
Ona, büyücünün takipçisinin Chiya-chan'ı Laurel'e evine göndermemi söylediğini söyleyemem.
Detayları açıklayamam,
ama kahraman olarak görevlerimi
yerine getireceğime söz veriyorum.
Kimse beni ciddiye almıyor.
İzle sen de.
İstediğim her şeyi elde edeceğim.
Fort Stella'nın düşeceğini düşünmemiştim.
Biliyorum. Kaleneon da öyle.
O bölgeye saldıracaklarını hiç beklemiyordum.
İkisi de hyuman oyunu gibi görünmüyor,
ama yine de başımı ağrıtıyor.
Left ile de iletişim kuramıyorum.
Ama Limia ve Gritonia'ya büyük darbeler indirdik.
Bir sonraki istila için askerlerinizi eğitmeye başlayın.
Ben diğer meseleyi takip edeceğim.
Kuzunoha'yı mı kastediyorsun?
Evet. Onu Majesteleriyle tanıştıracağım.
Pekala, herkes...
Rotsgard ve Kaleneon'da harika iş çıkardınız.
Sayenizde akademi şehri toparlanmaya başladı.
Zamanla, düzlem dışı dünyada da dört mevsim yaşanacak.
Gelecekte zorluklarla karşılaşsak bile,
her zamanki gibi birlikte çalışıp
üstesinden gelelim.
Neyse, şerefe!
Şerefe!
Kutlama Fıçısı
Genç Efendi, Kaleneon'a gitmemize
izin verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Yeni taktikler geliştirdik,
sizi hayal kırıklığına uğratmayacağız.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Desteğiniz için minnettarım.
Şey... Eğer Kaleneon'da hâlâ iblisler varsa,
ölümcül olmayan bir miktar
yaşam enerjisi emebilir miyiz?
Düzlem dışı dünyanın sakinleriyle
yakın ilişkiler kuramadık henüz.
B-Bunu Tomoe'ye sorsanıza?
Genç Efendi!
Japon sake'si gerçekten lezzetli.
Oldukça sevdim.
Genç Efendi!
Türlerimiz çalışmalarımızı ilerletmek için
birlikte çalışıyor.
Yarın antrenmanlarımıza
önderlik ederseniz...
B-Bugün eğlenmeye odaklansak nasıl olur?
Emredersiniz.
Genç Efendi, bunlara yuzu aroması eklemeyi denedim.
Lütfen bir deneyin.
Teşekkürler.
Güzel olmuş.
Yemek yapmakta çok iyi oldun, Mio.
Altı ay boyunca çabalamaya değmiş.
Ah, tabii.
Oh, Emma.
Evet, Genç Efendi?
Eva-san ve Luria-san çoktan Kaleneon'a gittiler mi?
Hayır.
Şu anda hayalet şehirde
Alke'nin gözetiminde kentsel gelişim üzerine yoğun bir şekilde çalışıyorlar.
Yoğun bir şekilde mi? Kulağa zor geliyor.
Ama beklenen bir şey.
Onlar Kaleneon'un temsilcileri.
Eninde sonunda, ikisi de ülkeyi kendileri yönetecek.
Sanırım öyle.
Sorun ne, Lime?
Bu kadar içkiyle sarhoş olup düşecek misin? Acınası.
Kes sesini. Sen de zil zurna sarhoşsun.
Epey içkiciler.
Daha! Daha!
Lime-dono özellikle büyüleyici.
Parlıyor, ruhun elması.
Uçuşuyor, kalbin zümrütü.
Bu çok utanç verici.
Harika!
Bakmayın!
Dansçılar aptal, seyirciler de öyle.
Hepimiz aptalsak, dans etmemek büyük kayıp!
Sonunda sakinleşti.
Gerçekten.
Neyse, Japon sake'n harika olmuş.
Kışın sıcak sake iyi gidebilir.
Sıcak sake! Kulağa hoş geliyor.
B-Bu arada, Genç Efendi, geçen gün verdiğiniz sözü hatırlıyor musunuz?
Ah, senin için bir şey yapacağımı söylediğim söz mü?
Evet, aynen öyle!
Peki, ne yapmamı istiyorsun?
Sana söyleyeceğim.
Tamam.
Ben...
Ben?
Puh...
Puh?
Lütfen ihtiyaçlarınızı karşılamama izin verin!
İhtiyaçlarımı karşılamak?
Evet.
Karşılamak...
Derse Katılmak
Katılım
Görevli
Dikkat
İhtiyaçlara Duyarlı
İhtiyaçları Karşılamak
Zorunluluk
Muhtaç
İlgi Gerektirir
İhtiyaçlar
Dikkat Süresi
Ne?!
İhtiyaçlarınızı Karşılamak
İ-İhtiyaçlarımı karşılamak?!
Mio, bana kesinlikle önemlisin,
ama bu sadece...
B-Ben hata yaptım! Yanlış ifade ettim!
B-Bana pirinci nasıl düzgün
parlatacağımı öğretmeni istiyorum.
Öğretmeni İstiyorum
Ha?
İhtiyaçlarınızı Karşılamak
Şey, bu hiç sorun değil.
Görünüşe göre ölmek istiyorsun.
Gülmüyoruz.
O kadar üzgünüz ki ağlıyoruz.
Bir dakikan var mı?
Üçünüz savaşlarda çarpıştınız,
yarı düzlemde çalıştınız,
ve dükkanıma baktınız.
Teşekkür ederim.
Eğer yalnız olsaydım, her şeyi
vasat bir şekilde yapardım,
ve hiçbir şey iyi sonuçlanmazdı.
Tomoe, yabancı diplomatlarla mücadele etmemde bana yardım ettin.
Dünya dışındaki bu yarı düzleme dört mevsimi getirdin,
etkileyici ilk savaşında.
Mio, bana yemek yapmayı hatırlattın.
O tuhaf kıyafet... güçlü bir rakip ile savaşmama yardımcı oldu.
Shiki, akademide öğretmeye devam etmem senin sayende.
Böylece
yeni bir dükkan açabildim ve işler çok iyi gidiyor.
Çünkü siz üçünüz yanımda olduğunuz için,
bu dünyada kendim olarak kalabildiğimi düşünüyorum.
Bunun bir teşekkür olup olmayacağından emin değilim,
ama size üçünüze de aile adım olan "Misumi"yi vermek istiyorum.
Sakıncası yoksa, kabul eder misiniz?
Misumi Tomoe
Memnuniyetle kabul ediyorum.
Misumi Mio
Hak ettiğimi söyleyemem ama teşekkür ederim.
Misumi Shiki
Adınıza leke getirmemek için yemin ederim.
Harika. Teşekkürler.
Böylece, Misumi Makoto güçlü bir şekilde hissetti ki,
gece ne kadar karanlık olursa olsun,
yarı düzlemin güvenilir ailesi ve arkadaşlarının desteğiyle,
sonunda ışık gelecektir.
Karanlık gecelerde bile,
yukarıdaki ay benim rehberimdir
bu yolumda.
Misumi Makoto, kalbin şiirleri.